# Ata de Reunião - 17/07

**Data:** 17 de julho de 2024  
**Horário:** 22h às 23h30
**Local:** Discord

## Participantes
- **Gabriel Marques** 
- **João Pedro Veras**
- **Pedro Everton**
- **Mateus Villela**

## Pauta - Concepções gerais do projeto
1. **Mapa Marítimo**
   - Decidimos que o jogo terá um mapa predominantemente marítimo, com ilhas, recifes e rotas de navegação.

2. **Atributos dos Barcos**
   - Os atributos principais do jogo serão dedicados aos barcos, incluindo aspectos como: velocidade, resistência de casco, Poder de artilharia,
manobrabilidade, capacidade de carga.

3. **Sistema de Combate**
   - Luta:
     - PvP (jogador contra jogador)
     - NPCs (outros navios)
     - NPCs (monstros marítimos)

4. **Parte Terrestre**
   - A parte terrestre será significativamente limitada em primeira abordagem, Portos e costas serão o aspecto centrais terrestres, onde os jogadores poderão:
     - Comprar itens
     - Vender itens
     - Aceitar missões

5. **Coleta de Itens**
   - Discutimos como os jogadores poderão pegar itens:
     - Explorar a água em cada parte do mapa (dentro de quadrado, em região de um mapa) para encontrar tesouros e recursos submersos, boiando 
ou em estruturas (como navios recém, ou não, naufragado).

6. **Inventário Vinculado ao Navio**
   - O inventário estará diretamente vinculado ao navio. Sem um navio, o jogador não poderá se aventurar pelo mundo marítimo.
   - Ou seja, o personagem será, no contexto naval, o próprio navio. (Relação 1 para 1)

7. **Ideias do Mateus**
   - Mateus apresentou uma lista de ideias para incrementar o jogo. Vamos revisá-las e incorporá-las ao projeto, com aspectos de incremento futuro.

---

*Esta ata foi redigida por Gabriel Marques e aprovada por todos os participantes da reunião.*